#summary Описание настроек E-switch
= Описание настроек E-switch =
== Секция Эльфы ==
Действие:
 # Отключено — действие выполняться не будет.
 # Переключить на эльф — при нажатии заданной клавиши переключит на этот эльф.
 # Пусто — при нажатии заданной клавиши ничего не запустит и закроет предыдущий эльф.
Путь к эльфу — путь к эльфу запуск которого нужно выполнять.<br />
Имя книги эльфа — название книги отображаемое в BookManager.<br />
== Секция Настройки ==
Только в режиме ожидания — если включено, то переключение будет происходить только если на экране активен режим ожидания (StandbyBook).<br />
Вибрировать при переключении — если включено, то при переключении телефон отреагирует короткой вибрацией.<br />
Перерисовывать StandbyBook — если включено, то после переключения действий E-Switch перерисует StandbyBook. Это необходимо для эльфов рисующих на главном экране (режим ожидания).<br />
При выходе закр. текущий эльф — если включено, то при закрытии E-Switch закроется эльф на который выполнено переключение (активный).<br />
Повторный запуск по клавише — если включено, то может выполнятся повторный запуск активного эльфа по заданной клавише.<br />
При запуске проигрывателя — задает действие выполняемое при запуске проигрывателя (переключение на указанные эльф).
=== Секция Клавиши ===
<blockquote>След. эльф — задает клавишу, по нажатии которой будет происходить переключение вперед.<br />
Пред. эльф — задает клавишу, по нажатии которой будет происходить переключение назад.<br />
Повторный запуск — задает клавишу, по которой будет происходить повторный запуск активного эльфа (примеч. параметр _Повторный запуск по клавише_ должен быть активирован)<br /></blockquote>
Время вибрации (мс) — задает время вибрирования телефона при переключении. (примеч. параметр _Вибрировать при переключении_ должен быть активирован)
== Ссылки ==
 * [http://mobilefree.ru/newbb_plus/viewtopic.php?topic_id=3313 Эльф BookManager]
 * [http://mobilefree.ru/newbb_plus/viewtopic.php?topic_id=5028 Модификация эльфа BookManager]